Locro
Ingredientes

 1.5 kg de calabaza madura, pelada y cortada en trozos pequeños
– 3/4 tazas de aceite
– 1 cebolla finamente picada
– 2 dientes de ajo molido
– 1 cucharada de orégano
– 3/4 tazas de guisantes
– 3 patatas peladas y cortadas en trozos pequeños
– 10 choclos (mazorcas tiernas de maíz) cortados en rodajas
– 3/4 de tazas de quesos cortado en trozos pequeños
– sal, pimienta, perejil
Preparación

Freír bien todos los ingredientes, menos el queso y el perejil.
Poner a hervir 2 litros de agua. Cuando el agua este hervida,
añadir todos los ingredientes fritos y dejar hirviendo durante 20 min.
Cuando este todo cocido, ponga las tajadas de queso y sirva con perejil picado.
